E-Este é o hospital para onde
3º Hospital da Região Central de Cidade Keimon
o marido da Taniguchi-san foi
trazido quando foi infectado.
Este é o lugar onde a pandemia
começou no Japão.
I cannot believe it!
Eu não posso acreditar nisso!
The world I used to know is gone
O mundo que eu conhecia já não existe mais.
I just woke up one day and everything changed
Um dia acordei e tudo mudou.
Zetsubou risou
Desespero, ideais...
Yudanerare majiwaru sekai
e um mundo entrelaçado que foi confiado a mim.
Are you excited?
Você está animado?
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
Sua respiração está quente, suas bochechas estão coradas.
Shisen no saki de kimi ga warau
Vejo você rindo em meus olhos.
Namida ukabetemo sakendemo
Mesmo se você chorar ou gritar.
Tomaranai shoudou
Não tem como parar este impulso.
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide kimi wo kanjiru kara
Não deixe de lado a sua promessa, eu sinto sua presença.
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
Vou continuar até ter certeza.
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
Se é um território desconhecido, eu o abrirei.
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
Lembrarei desses olhos fortes e deslumbrantes.
Daremo yaranai nara jibun de yaru shika nai
Se ninguém o faz, eu mesmo tenho que fazê-lo.
Just gotta do it
Só tem que ser feito.
Está totalmente abandonado.
Não! Não! Eu tenho medo!
A única coisa que não sei lidar
é com fantasmas!
Vamos sair daqui!
Sui-chan, apesar de ser tão forte,
há algo que te assusta, é?
O dia ainda tá claro,
vai ficar tudo bem.
Não vejo nada que possa ser uma pista.
Não temos como descobrir
como ele foi infectado.
Não sabemos onde ele estava ou o que
estava fazendo antes da infecção.
Os infectados apareceram todos ao
mesmo tempo no mundo todo, certo?
Esta também é uma área de refugiadas?
As líderes da UW estão interessadas apenas
no que acontece na região do centro?
Elas estão fazendo o possível para trazer
de volta os homens em sono frio.
Elas estão?
Um fantasma!!
Aqui, diga "ah".
Nunca imaginaria que Rika-senpai, a garota
mais popular do meu antigo trabalho,
me daria comida na boca.
Eu sou um cara feliz.
Fica me bajulando.
Não estou bajulando.
Kyouji-sama, não está com sede?
Ah, estou...
Acho que... também quero...
Eu vou satisfazer todas vocês.
Eu estou feliz, mas...
Fazer a mesma coisa todos os dias
acaba me cansando...
Quero algo novo...
Oh, achei você.
O que foi?
Achei que seria bom nós duas
nos despirmos de qualquer segredo.
E ainda não tive uma
boa conversa com você.
Você não tem modos.
Somos duas mulheres,
não precisamos esconder nada.
Se tem algo a dizer, diga logo.
Eu já vou sair.
É sobre a sra. Taniguchi...
Eu vi seu histórico médico e os registros
dos dispositivos de suporte à vida.
Taniguchi Emi
A forma repentina como os números
mudaram não fazia sentido.
Aquela senhora foi envenenada.
Se for verdade, é um problema sério.
Precisaremos investigar.
A conversa ainda não acabou.
Não me toque!
E você, o que estava
fazendo naquela noite?
Escrevendo meu relatório
para minhas chefes.
Preciso dizer a elas o que
Mizuhara Reito está fazendo.
Havia alguém com você?
Estava sozinha.
Mas você não tem o direito
de me fazer perguntas.
Ryuuzouji-san, você parece muito
preocupada com a Diretora Kihara.
Você...
Quero devolver isto a você.
Não há nada de incomum nisto.
Precisam conferir até
um porta-retratos?
D-Desculpa, tá?
S-Seria um problema se
tivesse alguma bactéria.
Por que a Taniguchi-san
me deu esta foto?
Você vai desistir da garota que ama?
Erisa...
Isso foi o meu bracelete?
Ah, aqui é a escola de ensino médio
da minha irmã mais nova...
Escola Particular
de Ensino Médio de
Keimon Ocidental
Você tem uma irmã?
T-Temos muita diferença de idade e
moramos juntas por pouco tempo, mas...
Ela é bem inteligente, pulou vários anos
e entrou no ensino médio...
Que tal aproveitar e ir vê-la?
Não. Ela deve estar ocupada estudando.
Escola Particular de Ensino Médio
de Keimon Ocidental
Kamiya-san? Que foi?
Não foi nada, Yuzu-sensei.
Vamos indo?
Sim.
Parece que funcionou.
Legal!
É bom ter chance de sair
e escolher uma garota.
Obrigado pela ideia, Neneko-chan.
Fico feliz que tenha gostado.
Pare aqui!
O-O que houve?!
Aquela garota!
Com o cabelo preso dos dois lados
e mão dada com outra criança!
Aquele sorriso é muito lindo!
Queria acasalar com ela.
Apesar de parecer bem nova...
Aquela garota...
Temos que ir logo ou
vamos perdê-la de vista!
Caramba, as coisas estão
tempestuosas aqui...
Ambos estão reagindo um ao outro?
Isto é um arquivo de pesquisas...
Desenvolvimento de Vírus Artificial Assassino Masculino
É sobre como fazer o vírus MK!
O vírus MK foi feito pelo homem!
Esta é a informação que
Erisa estava falando...
Por que estava com a Taniguchi-san?
Ela não contou à UW
sobre o marido porque
ela não queria que soubessem disso?
Reito-sama!
O trem está quase aqui!
D-Desculpa! Estou indo!
Com isso, posso aprender sobre
o vírus e desenvolver a cura!
Cidade Keimon
Em seu coração
Reito-sama! Rápido!
Cidade Keimon
Em seu coração
Desculpa a demora!
Não sei quem eu posso confiar.
Não...
Pare!
Você é uma gracinha!
Vai, pare com isso.
Não se faça de certinha.
Sei que se diverte com
outras mulheres.
Não! Pare!
Irmã!
Está machucada?
Não...
Ultimamente você não vem me ver.
O trabalho tem tomado muito tempo...
Está cuidando do
Mizuhara Reito, certo?
Conhecendo você, pensei que tivesse
me trocado por uma garota bonita da UW.
Mas não imaginei que seria
trocada por um homem...
Há uma coisa que quero que faça.
Tudo bem?
Por você eu faço
qualquer coisa, irmã.
Verifiquei o artigo sobre
como fazer o vírus MK,
mas alguns dos dados foram danificados e
não consegui recriá-lo imediatamente.
Não, há um limite para o que
posso fazer sozinho.
Preciso da ajuda de
mais pesquisadores.
Kuroda-san?
Q-Q-Que foi?
Por que a pesquisa sobre o vírus MK
está indo tão devagar?
Quase não há informações sobre o
desenvolvimento de vacina ou antiviral.
Eu bem que queria pesquisar mais!
Mas só me deixaram pesquisar
um pouquinho.
A diretora técnica diz que precisamos usar nossos
recursos científicos na produção de alimentos.
E não é que não haja dados de
pesquisa sobre uma vacina.
Apenas não nos dão acesso.
E todas as principais pesquisadoras estão
na sede mundial da UW, na América.
As pessoas no topo da UW,
as governantes do mundo,
estão reunindo nessa pesquisa
as melhores virologistas,
e pesquisadoras de laboratórios farmacêuticos
e de IA de todo o mundo.
Eu entendo que, com recursos limitados,
faz mais sentido centralizar as coisas,
mas agora temos homens
vivendo de forma ativa!
O Japão precisa de mais
pesquisadores, certo?
Não podem ao menos trazer de volta
as pesquisadoras japonesas?
Pedi isso várias vezes para
as pessoas no comando...
Ah, Mizuhara-sama...
Você...?
Me desculpe interromper a conversa.
Eu tenho um pedido para te fazer.
O Hino-san quer acasalar com a Mahiru?!
Eu me recuso!
Nem posso imaginar fazer algo indecente
com um homem que não conheço.
A Mahiru ainda tem 16 anos.
Acho muito cedo.
Acasalamento não consensual
é contra as regras.
Mesmo sendo o pedido do
Número Um, não é aceitável.
Eu sei disso.
Mas eu não sei se Hino-sama
vai desistir tão facilmente...
Rei-nii, diga não a ele por mim!
Quê?! Eu?!
Eu também te peço.
Se falar pessoalmente com ele,
Mizuhara-sama,
creio que o Hino-sama concordará.
E é isso, desculpa.
Por favor!
Me deixa falar com ela!
Talvez fiquemos mais próximos
se nos encontrarmos!
Mas ela não quer mesmo...
Eu te peço!
Podemos só conversar
enquanto bebemos algo!
Mas há tantas outras garotas!
Não precisa ser a minha irmã...
Foi amor à primeira vista!
Por favor!
Já entendi.
Vou tentar perguntar.
Isso aí!
Valeu, cunhado, você me entende!
Quem está chamando de cunhado?!
Mas não prometo nada, tá?
Tô ligado!
Olha, valeu mesmo, cunhado! Obrigado!
Não me chame de cunhado!
Vamos nos dar bem pro
resto da vida, cunhado!
Isto ficou bem estranho...
Entendo. Então Mizuhara Mahiru
se recusou a acasalar com o Número Um.
Sim, por enquanto...
Creio que o Hino-sama— o Número Um não seja
o tipo de pessoa que força uma garota.
Entendi. Deixo isso em suas mãos.
Vamos ao próximo assunto.
Houve uma pequena briga entre uma patrulha
de segurança e refugiadas na Área 15.
De novo?
Isso tem ficado frequente.
Acalmou-se antes de virar uma revolta, mas
precisamos de uma solução em grande escala.
É verdade.
Mais grupos estão começando a
se opor à UW em outros países.
Precisamos fazer algo.
Talvez seja porque você é
mole com elas, não acha?
É porque não há ração suficiente.
E você, largue suas
pesquisas estranhas,
crie logo alguns alimentos
transgênicos de alta nutrição!
Do que adianta termos atritos aqui?
Tem alguém vindo do QG em breve.
Tenho uma sugestão.
E qual é?
Que tal usarmos o Número Dois?
Se o fizermos distribuir rações,
isso acalmará as pessoas.
Não é má ideia.
Ele é a pessoa mais popular do mundo.
Acho que é o único jeito.
Certifique-se de dar
atenção à segurança.
Entendido.
Que tal fazermos isto juntos, Reito?
Desculpe por isto.
Mizuhara-kun, você está sendo vigiado.
Essa é a única forma de
falarmos em segredo.
Reito, você tem algum tipo de informação
sobre o vírus MK, não tem?
Está investigando o vírus fora
do laboratório também, certo?
É melhor ter mais consciência
de como isso é perigoso.
Não seria estranho se te matarem.
Me matar? Quem?
Eu não deveria precisar te dizer.
Nos últimos anos, virologistas talentosas
foram desaparecendo uma após a outra.
Nem sabemos se estão vivas.
Será que é por isso que a Erisa...
Este mundo está cheio de mentiras.
É que... a Akane-san
não acredita nas diretoras.
Eu acho que não é bem assim, mas...
A líder da filial japonesa da UW,
a Diretora de Assuntos Nacionais, Kihara,
é minha mãe.
Ryuuzouji é o sobrenome do meu pai.
Ele se divorciou da minha mãe
quando eu era pequena.
Então é por isso?
Vim falar sobre distribuição de rações.
O que estão fazendo?
Não é óbvio?
Estamos vendo se Reito está saudável.
E talvez consigamos
fazê-lo acasalar depois.
P-Pare com isso! Por favor, não puxe aí!
Maria, ajude aqui!
Ah, droga. Com você aqui,
até perdi a vontade.
Que coisa idiota!
Reito, você vai visitar as áreas
de refugiadas, certo?
Sim.
Concordei porque me disseram que,
se eu distribuísse as rações,
isso faria as pessoas felizes.
Isso foi um erro?
Não. É uma boa chance.
O que você quer a esta hora?
Mira...
Você é tão inocente. Tão bonita.
E sabe o que sinto por você, certo?
Desde a escola, eu sempre te amei...
Pare com isso.
Eu não sou sua namorada.
Eu vou fazer você esquecer
aquele homem em breve.
Conseguiram despistar aquela mulher?
A Rea-san está preparando as rações.
Parece que um fantasma
pode aparecer aqui.
Está tudo bem.
Mas fazer um esconderijo na área
de refugiadas foi uma boa ideia.
Certo?
É difícil que a UW nos perceba aqui.
E daqui posso acessar redes externas
que estão bloqueadas dentro da UW.
Melhor você não confiar nas
diretoras ou na Katagiri Rea.
O único interesse delas
é controlar este país.
Reito-sama! Olha pra cá!
Reito-sama!
Ei, não empurre!
Mantenham a fila!
Não furem a fila!
Como ele é popular.
Não gosto disso.
Fala da UW? Ou do Mizuhara Reito?
Das duas coisas.
É óbvio que querem nos calar
com comida e um homem.
Elas estão mantendo toda a comida
e os homens pra si mesmas!
Quem pensam que são?
Ei, que tal irmos embora desta cidade?
E pra onde vamos?
Eu tenho uma amiga no lado
do mar do Japão.
E foi por ela que eu soube que...
Que bom que pude vê-lo outra vez,
Reito-sama! Nem acredito!
Fico feliz de ouvir isso.
Vamos lutar juntos!
Q-Quando isso vai acabar?
Ainda vai demorar.
Vamos passar o dia todo assim.
Me desculpe, irmã.
Não consegui pegá-la viva.
Bom trabalho.
Escaneei o rosto dela, não há nada
no banco de dados da UW.
Já tenho ideia de onde partiu a ordem.
Tenho algumas amigas vigiando a área,
não parece haver outras como esta.
Obrigada. Continue de olho.
Você parece bastante preocupada
com Mizuhara Reito.
Acabou se apaixonando?
Eu odeio o Mizuhara Reito.
Mas, se ele morrer, há alguém
que ficaria muito triste.
Então acabou não vindo
ninguém ao show,
e começamos a falar sobre
desfazer a banda.
Isso não te interessa, né?
Foi mal.
E... de que tipo de música
você gosta, Mahiru-chan?
Não me interesso por música.
Ah, é mesmo?
E...
Vou retirar seu prato.
Mas eu ainda...
O que achou do Mizuhara Reito?
É igual ao que vemos na TV.
Talvez eu troque o
Kyouji-sama por ele...
Já que ainda nem engravidei.
Não diga isso nem de brincadeira.
Além disso, parece que Mizuhara Reito
não acasalou com ninguém.
Será que ele não gosta de mulheres?
Ou a verdade é que há algo
entre ele e a irmã?
Por favor, posso fazer um pedido?
Ah, estou indo.
Quanto mais ela vai comer?
Eu já vou indo.
Tenho um compromisso.
Ei, Mahiru!
Hino-san, me desculpe!
Ei, Mahiru, espere!
E-Ela me rejeitou!
Estou surpreso que você tenha encontrado
um computador tão antigo.
N-Nós só podemos escapar
dos olhos da UW
porque estamos usando
a antiga rede do submundo.
O que chamam de dark web!
Não imaginei que você
tinha habilidades de hacker.
U-Uma pessoa da faculdade
sabia de coisas assim.
Ela me ensinou muita coisa.
Agora, ela está nos EUA.
Podemos entrar em contato com ela
e obter seus dados de pesquisa?
Acho que seria difícil.
A sede mundial da UW é ainda
mais fechada do que o Japão.
Deve ser a Akane-san! Eu atendo!
Olá—
Foi mal, foi mal.
Não esperava que fossem
se assustar tanto.
Akane-san, o que está fazendo?
Achei melhor usar um disfarce.
Assim chama mais atenção!
Kyouji-sama, hoje você está incrível...
Você ainda tem interesse
na garota de ontem?
Nada disso.
Hã?!
Que foi?
Olhe aqui!
Kawakami Riona
Kawakami Riona. 3º Hospital da
Região Central de Cidade Keimon.
O que tem isso?
É-É a amiga de que falei há pouco!
Ela deveria estar nos EUA, mas aqui diz
que estava internada aqui.
Yamagata Hatsumi.
3º Hospital da Região Central
de Cidade Keimon.
Kimura Kana, Sakai Mayumi,
Kurata Riyoko...!
Todas elas!
Todas são pesquisadoras que
deveriam estar nos EUA!
E todas elas desapareceram
em um hospital abandonado!
O que está acontecendo?
Mulheres com talentos em farmacologia
ou medicina... Tantas...
Todas desapareceram
no mesmo hospital que
a primeira vítima do vírus MK, o marido
da Taniguchi-san, foi enviado...
Talvez seja precipitado
eu dizer isso, mas...
Pode falar.
Episódio 6
Tramas Entrelaçadas
Este hospital pode ser onde
o vírus MK foi desenvolvido!
Semete ima wa dakishimeteite
Pelo menos agora eu posso abraçá-lo.
My love waking from cold sleep
Meu amor está despertando desse sono frio.
Damashie ni kakushita you na negai
Um desejo que eu escondi em uma imagem enganosa,
Anata ni wa mitsukattemo ii you ni
para que você possa me encontrar.
Owari no aji wo shitte kara wa mou
Agora que conheço o sabor do fim,
Motomete shimau kokoro sae kowai
tenho medo do coração que estou procurando.
Muimi na ai wo kasoku saseru oroka na shinkirou
Uma ideia boba que acelera o amor sem sentido.
Shuuchakuten de tachitsukushiteru kono omoi wo
Eu sinto que estou no ponto final.
Dou shite watashi ja dame na no?
Por que não consigo ouvir seu corpo cantando?
Sugaru karada todokanai koe
Uma voz que não pode ser alcançada.
Yasashii dake naraba
Seja apenas gentil...
Marude umi no soko iki sura dekinai
Parece que estamos no fundo do mar e não conseguimos respirar.
Kiss you baby as a mayday
Eu te beijarei baby quando você pedir ajuda.
Karisome no kairaku wa itami e to kawaru
Os prazeres fingidos se transformam em dor.
Itoshii ude no naka samenu Ending Mirage
Estou em seus braços, não consigo acordar dessa Miragem Final.
Episódio 7
Atribuído a Mim